Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Welkom. Creeper Nation.
Ik kan niet wachten om jullie te vertellen
over de missie van vandaag.
Weet in ieder geval dat we
van een rijdende trein moeten springen.
O ja. Om je een overzicht
te geven van dit alles...
mijn charmante.
heel. heel knappe Rick.
Wat is dit?
Ik denk dat we even moeten uitleggen
wat er gaat gebeuren.
Wat gaan we vinden?
- Een meesterwerk van de enige echte...
Vertel het ze niet.
Je moet kijken.
Dit wil je echt niet missen.
Tot ziens aan de andere kant.
Welkom bij aflevering 27.
Stap één: de beveiliging omzeilen.
- Check.
We hebben onze spullen nodig.
die bij JD zijn.
Afvalopruiming.
- Hij is van de afvalopruiming.
Hallo.
Neem me niet kwalijk. mevrouw.
Deze wagon is gesloten.
Klaag me maar aan.
Aangenaam kennis te maken.
Wat kan er misgaan?
Niets. toch?
Nee. Laten we gaan.
Trein.
- Rennen.
Kom binen. alstublieft.
Jackpot.
O. mijn god.
is dat wat ik denk dat het is?
Een Basquiat?
- Dat zeggen ze.
Voor zijn werken verkocht werden
voor miljoenen toen het nog graffiti was.
Dit is onbetaalbaar.
- Ja.
Wedden.
Goed jongens.
jullie weten hoe het werkt.
We documenteren zoveel mogelijk
en gaan er dan vandoor.
Kijk. maar het allerbelangrijkste...
- Niets aanraken.
Vern. jouw beurt.
Bro. dat hoeft je me
geen twee keer zeggen.
JD. dat is niet cool. man.
Wat doe je verdomme?
- JD. ik zei het je toch.
Kijk. ik weet niet eens
of dit echt is of niet.
Dit kon onze kans zijn. Rick.
Nee. we raken elkaar niet aan.
Dat is de code.
De code kan de pot op.
Goed. kom op. doe niet zo lomp. Ruim
die spullen gewoon op. Laten we gaan.
Dat is waar ik het over heb.
Jongens. hou op.
- Jongens. hou op.
Rustig aan. man.
- Teef.
Dat was het. JD.
Pak je spullen en vertrek.
Zo werken wij niet.
Ga.
Weet je. ik ben jullie
liever kwijt dan rijk.
Alles goed?
- Ja.
Hier.
Jongens?
82.
82.000 weergaven?
Jeetje. we gaan helemaal los.
- Nee.
82. Letterlijk. gewoon 82.
Wauw. oké. Ik snap het niet.
Wat moeten we doen
om ons kanaal te laten exploderen?
Porn Hub?
- Nee. Ik laat mijn borsten niet zien.
Ik weet het niet.
Ik denk dat we gewoon overbodig zijn.
Ik heb iets
dat je misschien opvrolijkt.
Met dank aan Water en Energie.
Het heet The Paragon.
Het is een oud hotel aan de kust.
Goed. dus ik deed online
wat onderzoek.
Blijkt dat The Paragon de plek is
waar de legendarische gangster...
Meyer Lansky
zijn verdwenen 300 miljoen verstopte.
Wauw. dat is een hoop geld.
Blijkbaar is iedereen die verdween...
en naar dit geld zocht. sindsdien
niets meer van is vernomen.
Volgens een stadslegende is
dit de plek waar het kwaad huist...
en het is niet vriendelijk
voor bezoekers.
Klinkt... gevaarlijk.
Denk eens aan alles wat we
kunnen doen met 300 miljoen.
Dat is wat ik bedoel.
Als we toevallig
op dat groene geld stuiten...
is het niet het einde van de wereld
als we wat meenemen.
Kijk. jongens.
we hebben een code of niet.
We documenteren het.
en dat was het.
Voor je ook maar iets doet.
we gaan als team.
Geen solo-stunts meer
voor de sociale media.
Heb ik je woord?
Ja. Ja.
Goed.
Eigenlijk...
heb ik ook een kleine verrassing.
- Echt?
Wauw. Het is een beetje...
een beetje anders.
Jeetje.
Anders. Goed.
Nou. dat klinkt niet echt...
Nee. ik bedoelde anders
op een goede manier.
Zoals Lady Gaga anders. toch?
Diane. wacht even.
Wacht even. jongens?
Hoe gaat het. bitches?
Zie je deze swag hier?
Ja. ik weet vrij zeker
dat dat Basquiat is.
Nog nooit van gehoord.
maar ik weet dat het veel waard is.
Ook wou ik even een korte
shout-out geven aan mijn oude crew.
Yo. Creepers?
Ik weet dat jullie me in de gaten houden.
Hoe voelt het om een ​​stelletje
blutte nietsnutten te zijn?
Yo. yo. yo. baas Tod hier.
De boel op stelten zetten.
Volledig gestoord.
Verrader.
Waar is Diane?
Ze zou hier nu moeten zijn.
Weet je niet
waar je vriendin is?
Vernon?
Serieus?
- Wat?
Hier?
En de pleziervaart
gaat verder.
Respecteer mijn wetenschap. goed?
Kijk. die gele geeft me
heerlijke energie.
De rode helpt met mijn bloedcirculatie.
en houdt mijn hersenen scherp.
En de groene geeft me alle voedingsstoffen
die mijn lichaam nodig heeft.
En die paarse. Vern?
Er lijken heel veel paarse te zijn.
Luister eens. je kunt
gezondheidszorg niet spellen zonder THC.
O. mijn god.
Eindelijk.
Ik denk dat je verkeerd bent. vriend.
Nee hoor.
Ik werk voor Vice.
Vice?
- Dat is het nieuwsmedium. genie.
Hoi Frank.
- Ben jij Cora?
Ken je deze man?
- Ja.
Hij stuurde me een privébericht.
Kom binnen.
Dat is een grote uitrusting.
Is dat een bom?
Goed.
Ben ik de enige
die hier spek ruikt...
of ben ik de enige.
of ben ik gek?
Ik ben geen agent.
Eerder slachtoffer...
Diane. perfecte timing.
Wie is die boomer?
Ik ben Frank Ballinger.
Ik werk voor Vice News.
Ik ben hier omdat ik wil zien
hoe jullie The Paragon kraken.
Hoe weet je van The Paragon?
Ik zag het bericht van Diane.
Net als iedereen.
Het spijt me.
Ik zei dat het me speet.
We hadden het er over dat we Instagram
naar een hoger niveau moeten tillen.
Frank hier. zou ons
daarbij kunnen helpen.
Vern. wat denk je?
- Ik denk dat hij een agent is.
Rick?
- Nee. absoluut niet.
Het is een slecht idee.
- Diane.
Ik vertrouw je.
We doen het.
Goed.
Mooie bus. hè?
Helaas zat er geen hond bij
die mysteries kon oplossen.
Cora. vraag Rick of hij een extra jerrycan
diesel meenam zoals het hoort.
Wacht. ik dacht dat het Verns beurt was.
- Absoluut niet.
Cora zei me dat Diane zei
dat het jouw beurt was.
Of we kunnen altijd mijn auto nemen.
Dit is absolute onzin.
Eerlijk gezegd vind ik het niet erg.
Ik zit prima.
Buienradar liegt nooit.
Goed. laten we het even controleren. we
zijn de tunnels uit voordat het losbarst.
Tunnels?
Zijn er geen deuren of ramen?
Afgesloten met planken en een hek.
Wil je je verhaal horen of niet?
Dit was van JD.
je mag het lenen.
Best een glamoureuze hobby. hè?
Ik denk dat ik het bij vogelspotten hou.
Het is echt niet zo erg.
Behalve in bepaalde situaties.
O ja? Zoals wat?
Weet je. ik ben niet echt
geïnteresseerd in al die...
enge kruipende beestjes
die 's nachts geluiden maken.
Hoe ver moeten we nog gaan?
We zijn er bijna.
Er is alleen nog één klein dingetje.
En wat is dat?
Dat.
Echt?
- Ja.
Vern. komt die geur van jou
of van de tunnel? Want het stinkt.
Spreek voor jezelf. man.
Ik hou mijn lichaam schoon.
Wacht even. iedereen even wachten.
- Wat is er?
Cora. lieverd. dit ga je niet leuk vinden.
Iedereen. hoofd naar beneden. nu.
O nee.
Haal ze weg.
Cora. alles goed?
Ik haat ratten.
Dit is onze ingang.
Er moet een andere manier zijn.
Ik ga even kijken.
Het duurt niet lang.
Terwijl zij dat doet.
ga ik het proberen.
Verdomme.
Het zou kunnen dat hun team renoveerde
en te horen kreeg dat ze moesten stoppen.
Of een barricade om iemand
tegen te houden.
Hoe dan ook. Diane. kom terug.
We vonden een ingang.
Ik wed dat ze hier vroeger
een paar te gekke feestjes gaven.
Rick. je hebt het weer geflikt.
Hallo allemaal.
Ik ben zo blij dat jullie...
met ons meegaan op deze kleine reis.
Het spookt hier.
Jezus.
Zeg hallo tegen mijn nieuwe beste vriend.
Goed.
Daar gaan we.
Dames en heren.
Welkom bij The Paragon. bitches.
The Paragon.
Zien jullie dit?
Wanneer kan ik intrekken?
Deze plek is waanzinnig.
- Maar er zijn ratten.
O ja. en niet de schattige soort.
Nee. ik heb het over de enge...
woeste. roodogige ratten.
Ja. ik wist niet dat die bestonden.
- Ik heb ze gezien.
Hallo.
Mooi.
O. wat een schoonheid.
Denken jullie wat ik denk?
Luister. ik heb die lessen
niet voor niets gevolgd.
Ik stream. Rick.
Weigeren.
Geweldig. Nog meer ratten.
Goed. misschien toch geen ratten.
Wie dit ook is.
dit is niet grappig.
Verdomme.
Ze neemt niet op.
Goed. je moet even kalmeren.
Ik weet zeker dat het goed met haar gaat.
en ze elk moment een grap met ons uithaalt.
Goed. maar tot we het zeker weten
doen we het op de juiste manier...
doorzoeken we kamer voor kamer.
verdieping voor verdieping.
Kom op.
Ik...
Geweldig. Dramatisch.
Ze hadden ruzie.
- Waarover?
Haarkleur.
Wat zei hij tegen haar?
Ik denk niet dat hij het leuk zou vinden
als ik er met jou over zou praten.
Klinkt ingewikkeld.
Eigenlijk niet.
Weet je. Rick wil een vrouw.
en Diane...
wil de wereld.
Dat is onder ons.
Dus. Rick...
heeft hij de leiding?
We laten hem dat denken.
Hij werkt als beveiliger bij Home Depot...
levert het grootste deel van
onze uitrusting...
dus de illusie zorgt ervoor dat we
altijd genoeg spullen hebben.
En ik denk dat Diane
dat goedkeurt.
Zeker weten.
Ze heeft de bus stevig in haar greep.
en ook Ricks ballen.
Wat doet Vernon?
- Vernon is onze fotograaf.
Hij documenteert alles.
Hij maakt foto's.
Tot mijn ergernis.
- En jij?
Ik?
- Ja.
Nou ja.
Ik ben de sleutel.
Ik open deuren
als ze gesloten zijn...
en zorg ervoor
dat iedereen lief blijft.
Mooi zo.
Bedankt trouwens.
Waarvoor?
Bedankt voor je hulp daar
in het riool.
Geen probleem.
Hoe heet je vrouw?
Ze heet Amanda.
Amanda?
Heb je een foto van haar?
Ja.
Een stoere meid.
- Klopt.
Ik vind haar tatoeage mooi.
Niet wat ik van je verwacht had.
Cora.
We verspillen tijd. Laten we gaan.
Bedankt.
Diane?
Jongens.
Kijk eens.
Laten we Diane zoeken
en wegwezen.
Moet ik naar de balie gaan om te kijken
of ik een sleutel kan vinden?
Goed idee. Kijk maar even.
Iemand moet met haar meegaan.
Rustig aan. grote kerel.
Ik regel het wel.
Kom op. deze kant op.
Ik zeg alleen maar. wat zou dat
veroorzaakt kunnen hebben?
Een schaduw.
Een schaduw?
Denk je dat een schaduw dit maakte?
Ja. ik weet eigenlijk niet wat je...
Wacht. hoorde je dat?
Wat?
Ik weet het niet.
het voelde gewoon als...
Dat is de klauw.
De klauw is...
Echt?
Cora.
De klauw.
- Ja. ja. ja.
Sta op.
Ik zag dat je een oogje had op mr Vice.
Absoluut niet.
Nee. wacht even.
Er was zeker een bepaalde sfeer?
Wat?
Ik herken een bepaalde sfeer
als ik er een zie.
Nou. de enige sfeer
die ik opmerkte was die van jou.
Op de achterbank van de auto.
Zoeken we niet iemand?
Wat is dit?
Eigenaar van Paragon vermist
nadat zijn vrouw vermoord is.
Hotel gaat sluiten.
Details worden vertrouwelijk gehouden
vanwege het lopende onderzoek.
Er zijn geruchten dat de borstkas van
het slachtoffer open werd aangetroffen...
met haar hart verwijderd.
Nou. jij weet echt
hoe je een meisje opwindt. Vern.
Hoe heb je Diane ontmoet?
In een verlaten psychiatrische inrichting.
Dat zette de toon wel een beetje. denk ik.
Denk je dat zij de ware is?
Ik weet dat je haar net ontmoette.
maar geloof me. er is niemand zoals...
Haal het eraf.
Laat hem los.
- Stop.
Raak hem niet aan.
- Kalmeer.
Hij is gewond. Goed?
Wat voor zieke klootzak
zet er nu een berenval in een hotel?
Dat moet gehecht worden.
Veel hechtingen.
We moeten het doen
met wat we hebben.
Goed.
Dit gaat even pijn doen.
Een beetje maar.
Kom op.
- Sorry.
Dat is het.
Ik denk dat Rick
naar het ziekenhuis moet.
Nee. ik ga niet weg zonder haar.
Dat is Diane's telefoon.
Ze is boven.
Kun je lopen?
Ja.
Ik heb je. Hier. hierheen.
Kom op.
Cora. pak mijn camera.
- Laten we gaan.
Kom op. ik heb je.
Yo. ik denk dat we nu
moeten vertrekken.
Cora. dat is de telefoon van Diane.
Wie dit ook is.
dit is niet grappig.
O. mijn god.
Goed. dus jullie weten het.
Normaal zeg ik dit niet.
maar we moeten de politie bellen.
Vernon heeft gelijk.
We hebben echt hulp nodig.
We hebben geen tijd
om op de politie te wachten. oké?
Eens. We moeten verder.
Doe het rustig aan. oké?
Kom op.
Hé jongens. wat was dat?
Blijf staan. Sta op.
Draai je om.
Wat scheelt er. Frank?
Heb je een wapen?
Man. ik wist dat je een agent was.
Ik heb jullie ook gemist.
- JD?
Wat. ken je deze kerel?
- Pas op.
Kom op.
- Raak me niet aan.
Vooruit.
Kom op. grote kerel. Opstaan.
Nu op je knieën.
Rugzakken af.
Doe de camera af. dame.
Kom op.
Mobiele telefoons hier.
Tijd voor een kleine
sociale media detox. Creepers.
Waar is Diane. stuk stront?
Ik weet niet waar je kleine
paarsharige slet is.
Waarschijnlijk ergens een OnlyFans-video
aan het opnemen.
Wat ik wil weten is:
Waar is het geld?
Ik vraag het je nog één keer:
Waar is Diane?
Pardon?
- Wie zijn zij?
Het zijn de Scavengers.
Ze zijn letterlijk het uitschot
van de aarde.
Verdomme.
Tod. ze lult maar wat. Rustig aan.
- Hou je mond.
Weet je. kogels zijn gelijk
voor iedereen. schatje.
Een progressief wit afval.
Weet je. dat is zeldzaam.
Typisch. Dat meisje is degene
met de meeste ballen.
Ja.
- En een grote mond...
Heb je dat opgemerkt?
- Dat heb ik ook opgemerkt.
Wat gaan we daaraan doen?
Nou...
Ik kan wel enkele dingen bedenken.
Grappig...
Ik zou nog steeds meer dan genoeg
ruimte hebben om te praten.
Hou gewoon je mond.
- Hou op. man.
Rustig aan.
Nee. Rustig aan.
Het is oké.
Toch? Het is in orde.
We snoeren haar de mond.
- Tod. je gaat te ver. man.
Ik zei: Hou je mond.
Weet je zeker dat je weet
hoe dat ding te gebruiken?
Goed. Rambo?
Wat doe je?
Ben je soms een agent?
Nee
Ik zoek gewoon mijn vrouw.
Frank. waar heb je het over?
Leg uit.
- Goed. oké.
Mijn vrouw is de verslaggever.
Ze raakte vermist met haar fotograaf.
Ze maakten...
een verhaal over de eigenaar
van dit hotel.
Politie? Ze hielpen me niet.
Ik kon geen manier vinden
om binnen te komen.
Zodra ik je Paragon-bericht zag wist ik
dat jullie een manier hadden gevonden.
Wat maakt het uit?
Wat stellen twee domme trutten
minder voor in deze wereld?
Maak er maar drie van.
Blijf daar maar staan.
Gewoon walgelijk.
Dat is van Diane.
O. man. dit. O ja.
Nee. kom hier.
Ik wist niet dat het van je vriendin was.
Ik wist het niet.
Sta op. pak het.
- Het spijt me. ik wist het niet.
Echt.
Pak aan.
Goed?
Ja? Goed.
Nee. Rick.
- Rick.
Rick.
Nee. Rick.
Zijn er nog meer mensen op zoek naar
High Fly-Miles?
Dat dacht ik al.
Tod. dit was niet de bedoeling.
- Planwijziging.
Je zei ze alleen bang te maken.
Nu wordt het...
Hou je mond.
anders sla ik hem voorgoed dicht.
Kom hier. Kom hier.
- Je bent een psychopaat.
Ik geef geen moer om
die Instagram-onzin.
Ik doe het voor het geld.
- Ja. man.
En jij weet waar het is. oké?
Breng me naar het kantoor.
- Dat kan ik niet doen.
Wat?
Dat kantoor staat op de bouwtekeningen.
En Rick.
hij had het enige exemplaar. genie.
Ja. oké. Goed.
Laten we de skydiver zoeken. Ga.
Opschieten.
- Rustig aan. man.
Stop.
Rick.
Er moet een andere manier zijn.
Wie durft er over de planken te lopen?
Ik doe het wel.
Ga.
Bravo.
Rick. alles goed?
Rick. praat...
O. mijn god.
Hij is het niet.
Jammer. Laten we gaan.
Wacht. hoe moet ik terugkomen?
Dat kun je niet.
Tot ziens. Kom op.
JD. dit ben jij niet. man.
Je moet ons helpen.
Diane?
Ga.
Hou hem in de gaten.
Wat zit daar?
Narnia.
Het is niets.
O. verdomme.
Alstublieft. Help me.
Beth. Rustig aan.
Het is oké. Je bent nu veilig.
- Ken je haar?
Ja.
Ze was hier met mijn vrouw.
Beth. waar is Amanda?
Het komt eraan.
Jullie gaan allemaal dood.
Op je knieën.
Allemaal op je knieën. Kom op.
Geef me de nachtkijker.
Kom op.
Doe de gordijnen dicht.
Mack. zie je iets?
- Niets.
JD?
Wat de...
Mack. blijf schieten.
Laten we hier weggaan.
Kom op zeg.
Rick.
Alles goed?
Hallo?
O. mijn god. Rick?
O. mijn god.
Kom op. Ik help je wel.
Kom op.
Ik help je wel. Het is oké.
Kom op. We halen je hier uit.
Kom op.
Nee.
Verberg je.
Wat de...
Wat in hemelsnaam?
Diane?
O. mijn god. Diane.
Niets.
Kom op.
Een krachtig geheim...
is met mij gedeeld.
Een geheim om méér te worden.
Meer dan een dwaas.
Verdomme.
Laten we gaan.
Wat gedaan moet worden.
moet gedaan worden.
O. Goed.
Rebecca zal het nooit begrijpen.
Na de vertering van het heilige hart
van een sterveling...
zal de uitverkorene begiftigd worden
met bovennatuurlijke kracht.
Geprezen zij de Duistere.
Kom op. man.
laten we gewoon weggaan.
Wat dacht je ervan op te houden om
zo'n zeikerd te zijn en me te helpen?
Het is het niet waard. man.
- Mack.
Mack. Jij bent dood. Mack.
Wat gewonnen wordt in
de eeuwigheid...
zal zwaarder wegen dan het verlies
in dit leven.
O. mijn god.
Goed.
De uiteindelijke transformatie
van mens naar beest...
vindt plaats wanneer de Duistere Heer
twee zielen wordt aangeboden...
die verlangd worden
om als één verenigd te worden in...
eeuwig vuur.
Tijdens de ceremonie zal het mens-beest
eindelijk genieten van eeuwig leven...
en alle kracht van de duistere kunsten
waar hij naar hunkert.
Dat denk ik niet.
Vernon?
Luister.
- Beneden. Kom op.
Wacht even.
Verdomme.
Vern. alles goed met je?
Ja. alles goed met ons.
- Ik kan je zien.
Waar ben je?
- Boven. en ik heb Diane gevonden.
Cora. hoe komen we bij jou?
Weg. weg. weg.
Het komt eraan.
Kom op.
Kom op. jongens.
Ga een mes zoeken.
Iets scherps.
Maakt niet uit. Ga. ga.
Hé. Cora.
Cora. we zijn in de keuken.
We moeten echt een uitgang vinden.
Frank. Frank. ik heb het.
Goed. ik vond een uitgang.
Waar dan?
- Recht voor je neus.
Daar. Ga. ga.
O. lieve hemel.
De motor is kapot.
Je zult jezelf omhoog moeten trekken.
Stap in.
Denk je dat dit veilig is?
- Goed. ga verder. Radio.
Goed.
Ik had jullie moeten vertellen
over mijn vrouw.
Het spijt me.
- Het is oké. man.
Kom op.
Vernon.
De tijd is om.
- Ik ga zo snel als ik kan.
O. mijn god. Vern.
Goed. Oké.
Frank. schiet op.
Kom op Frank. schiet op.
Kom op. Frank.
Kom op.
Vernon. pak het mes.
Vernon. Snij de kabel door.
O. mijn god. Frank.
- Geef me de walkie-talkie.
Frank. alles goed met je?
Alles goed.
Dat andere ding?
- Niet zo best.
Frank. kom naar het penthouse.
Begrepen.
Ik heb even een minuutje nodig.
Frank?
We hebben iemand gevonden
op de negende verdieping.
Frank.
Iets waar Rick te bekennen is?
Ik bedoel. hij heeft me gered. maar...
We gaan Diane zoeken.
Ja. ze is hier.
Waar is dat?
Goed.
Ik ga Diane halen.
Hou de monitor in de gaten.
- Wacht even.
O. mijn god.
Haal je klauwen van me af.
Laat me gaan.
Frank?
Frank. heb je Diane gevonden?
Cora?
Diane?
- O. godzijdank dat je nog leeft.
We dachten dat dat ding je te
pakken had gekregen. Is Frank bij jullie?
Hij heeft mijn leven gered.
Is Rick bij jullie?
Tijd om uit dit hellegat te vertrekken.
Diane. lieverd...
Over Rick...
Cora. waar is Rick?
Diane. Rick is een held.
Hij heeft Cora gered. maar...
Cora?
Waar zag je Rick voor het laatst?
In een kamer op de derde verdieping
aan het einde van de gang.
Rick?
O nee.
Word alsjeblieft wakker.
Alsjeblieft. schat. alsjeblieft.
Rick.
Alles goed met je?
- Diane?
Alles goed met je? O. mijn god.
- Ja.
Droom ik?
- Ik leg het later wel uit.
MILJOENEN VAN LANSKY GEVONDEN
DOOR CREEPERS NIEUWE INTERESSE
IN STEDELIJKE VERKENNING
ECHTE GOONIES. MAN.
5.1 MILJOEN VIEWS
PER WEEK
WAT? ENG.
30 MILJOEN VIEWS
OP 2 WEKEN
ZAG JE DAT DING OP 5' MINUTEN
21 SECONDEN? 21"?
MOET WEL NEP ZIJN!
100 MILJOEN VIEWS
PER MAAND
Honderd miljoen views.
Boom. baby. laten we gaan.
Dat vind ik leuk.
Luister. ik heb dit bewaard
voor een heel speciale gelegenheid.
Jongens. ik wou dat Frank hier was.
Op Frank.
- Frank.
Ik heb een verrassing.
O. mijn god.
Wacht. wat?
Besluit van de directie.
Een kleine aanpassing kan geen kwaad.
Mijn man.
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen